Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bu, sebaiknya Anda atau saya?
bawa Nian ke
Kelas ekstrakurikuler hari ini?
Setelah mempertimbangkan, saya tetap tidak berpikir
skema istri palsu
akan berhasil.
Saya juga tidak.
Lady Wan berkata
bahwa harus ada seorang 'istri',
tetapi itu bukan Zhang Ran.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya mengatakan padanya bahwa ini akan
ini akan menjadi kali terakhir mereka berpura-pura
Menjadi pasangan di siaran langsung.
Dia berjanji.
Tidakkah kau lihat betapa banyaknya
ini akan mempengaruhi
pernikahan mereka?
Para aktor
pasangan yang bermain juga memiliki
pasangan mereka di kehidupan nyata.
Kamu lucu sekali.
Dalam skema ini,
Mereka hanya berakting.
sebagai
Pasangan yang disebut-sebut itu.
Yudong memberitahuku
bahwa Zhang Ran menerimanya.
Anda bisa memanggilnya
dan lihat sendiri.
Haruskah aku memanggilmu?
Itu omong kosong.
Apakah dia punya pilihan lain?
Bagaimana mungkin itu omong kosong?
Semua orang lain tidak mempermasalahkannya.
Mengapa
Apakah kamu masih mempermasalahkan hal ini?
Apa? Membuat keributan?
Bukankah begitu?
Aku sangat menyesal.
Aku tidak seharusnya melakukan itu, oke?
Aku tidak akan peduli tentang
urusanmu lagi.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Oke?
Aku sangat menyesal.
Kamu tidak akan mendengar kabar apa pun dariku.
Itu saja.
Aku akan mengantar Nian ke kelas ekstrakurikuler.
Aku sudah memberitahumu kemarin bahwa
Kelas hari ini dibatalkan.
Kamu sepertinya tidak pernah
peduli dengan hal-hal ini.
Kukira kau takut ketinggian.
Mengapa kamu terus menyimpan
Mau naik ke sini?
Saya sedang beradaptasi dengan
ketinggian kita saat ini.
Setelah memeriksa batch tersebut
barang-barang untuk Lady Wan,
Aku mendapati diriku
berdiri lebih tinggi
dan sekarang bisa melihat lebih jauh.
Perdebatan dengan Cheng Man
Dulu hal itu membuatku sedih selama berhari-hari.
Sekarang aku langsung mengabaikannya.
Kalian berdua bertengkar?
Hanya pertengkaran kecil.
Dia adalah istri yang baik,
jauh lebih baik daripada Zhang Ran.
Apa? Apakah kamu punya?
segala keluhan terhadap
Istrimu yang sebenarnya?
Enyah.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Ayolah, ceritakan padaku.
Tidak ingin mengatakannya.
Kalau begitu aku akan
Saya sendiri yang memanggilnya.
Cukup.
Saya sendiri yang paling merasakan dampaknya.
Kamu tidak
ingin dimarahi olehnya.
Apakah terjadi sesuatu yang buruk?
TIDAK.
Pokoknya, selesaikan pekerjaan itu dulu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yudong.
Sepertinya cakrawala Anda
juga telah meluas.
Siapa di dunia ini
Bisakah kita mengendalikan takdir kita?
Tentu saja, itu adalah diri kita sendiri!
Zhang Ran,
Izinkan saya memperkenalkan.
Ini adalah
pemilik dan sutradara produksi
perusahaan acara online kami.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Senang bertemu denganmu.
Dengan baik,
izinkan saya memperkenalkan
proyek kami.
Kami adalah video baru
perusahaan produksi.
Ini akan menjadi yang pertama bagi kami
Video acara variety show.
Kita hanya
mengundang tamu-tamu terkenal.
Sekarang, kita perlu
seorang streamer terkenal
untuk menyuntik
beberapa vitalitas
ke dalam pertunjukan.
Kami sebenarnya menyukai
online Anda
persona dan
gaya siaran langsung.
Jadi,
Saya menghubungi Bapak Lin,
dan saya ingin mengundang Anda
untuk bergabung dengan kami.
Saya ingin tahu apakah Anda tertarik.
Pertama-tama, terima kasih atas undangannya.
Tapi aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan di sebuah acara realitas
menunjukkan.
Saya belum pernah
di acara seperti ini sebelumnya.
Ini sederhana.
Mainkan saja gaya bermainmu seperti biasa.
orang yang putus asa
dengan berlebihan,
aksi komedi.
Tidak apa-apa.
Seperti badut kelas, kan?
Anda bisa mengatakannya seperti itu.
Zhang Ran.
Acara ini menampilkan
bintang film, penyanyi, dan bahkan
penghibur multitalenta.
Anda
Perwakilan dari para influencer.
Setiap orang memiliki perannya masing-masing
untuk bermain.
Tetapi...
Ran tidak
Mengandalkan trik murahan untuk menarik perhatian.
Dia berada di posisi
sebagai wanita mandiri.
Jika apa yang Anda cari masuk akal,
kami akan sangat terbuka
untuk berkolaborasi.
Baiklah, oke.
Tidak masalah bagi saya.
Itu akan sangat bagus!
Apakah kamu mau
ingin meninjau prosesnya
dan arah yang diusulkan
untuk peran Anda?
Tentu.
Oke?
Terima kasih sekali lagi.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Terima kasih.
Kapan kamu kembali?
Baru saja.
Saya akan pergi ke kantor.
Aku akan berada di Lady Wan's
Ruang siaran langsung.
Li Daoqi dan aku
menyewa kamar di dekat perusahaan
demi kenyamanan.
Oke.
Dan Anda bisa mengenal
Istri palsumu lebih baik.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimanapun,
Saya sudah dipesan untuk tampil di sebuah acara variety show.
Proses syuting dimulai besok.
Aku akan tetap di sana.
Apa itu?
Bagus.
Aku akan tahu dari siaran langsungmu.
Lagipula aku sudah terbiasa dengan itu.
Fu Yudong,
menurut mu
kita bisa terus melanjutkan
seperti ini?
Bagaimana menurutmu?
Aku lelah sekali.
Saya juga.
Jangan lupa
untuk mengganti pakaian dengan sandal rumah Anda.
Ini siaran langsung.
Sibuk dengan pekerjaan,
jadi aku tidak akan
Pulang ke rumah malam ini.
Semoga beruntung.
Tunggu.
Kamu tahu...
Dengan baik,
Kita akan bicara besok.
Selamat tinggal.
Zhang Ran.
Anda harus bekerja sama.
bersama tim produksi.
Aku tahu.
Aku akan melakukan apa pun yang mereka suruh.
Kamu bisa mengatakan apa pun yang kamu mau.
Mereka akan tetap mengeditnya.
[Zhang Ran.]
[Selamat datang.]
Halo Pak.
Terima kasih.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Aku datang
dengan sebuah kejutan untukmu.
Pertunjukan
akan fokus
Seluruh sorotan tertuju padamu.
Ini akan menjadi spektakuler.
Peringkatnya bergantung pada Anda!
Apakah aku berharga? Ada
begitu banyak selebriti.
Tidak masalah. Percayalah padaku.
Terima kasih.
Kami berkomitmen penuh.
untuk berkolaborasi
untuk hasil yang saling menguntungkan.
Terima kasih banyak.
ketika kita
bekerja sama dengan baik,
hasil yang luar biasa
mengikuti.
Tentu saja aku akan melakukannya.
Oke. Aku pergi dulu.
ke rapat penulisan naskah.
Aku akan pergi
kamu melakukannya.
Oke.
Semuanya baik-baik saja?
Sampai jumpa.
Oke.
Selamat tinggal.
Adalah tanggung jawab saya untuk bekerja sama.
Mengapa dia menekankan hal itu?
Lakukan saja.
Ya, saya akan melakukannya.
[Apakah ini tempat pertunjukannya?]
[akan direkam?]
Tidak buruk.
Air.
Lari!
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda!
Kamu Haoran?
Ya. Saya.
Ini bos saya, Lin Chang.
Tuan Lin.
Haoran.
Senang berkenalan dengan Anda.
Silakan duduk.
Silakan.
Ran,
Aku sangat menyukaimu.
Ya?
Saya menyukai hampir semuanya
salah satu video Anda.
Terima kasih.
Saya juga suka
menggunakan meme Anda.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah melihat penampilanku?
Ya. Aku sudah melihatnya.
di ponsel saya.
Soal, eh...
Tidak apa-apa.
Saya punya film yang akan segera tayang.
Jika Anda punya waktu, silakan lihat.
Oke.
Kami akan membeli tiket untuk belajar dari Anda.
Tidak, aku yang akan mentraktirmu.
Beristirahatlah.
Hentikan perekaman.
Berlari.
Ini airmu.
Tunggu sebentar.
Begitulah adanya.
Saat ini saya sedang berada di puncak karier,
dan ini adalah
Ini pertama kalinya saya berpartisipasi
dalam pertunjukan sepenting ini.
Jika ada sesuatu
Kurasa itu sudah keterlaluan.
atau Anda tidak puas dengan
selama interaksi kami,
beri tahu saya saja.
Saya akan melakukan penyesuaian.
Tidak apa-apa.
Ini juga pertama kalinya bagi saya.
Ya?
Sejujurnya,
Para tamu lainnya lebih tua.
Kami adalah yang termuda di sini.
Jadi, selama perekaman,
kita bisa mencoba
Berinteraksilah sebanyak mungkin.
Oke.
Teruslah memotret.
Apakah sudah menyala?
Mari kita
berinteraksi untuk meninggalkan beberapa
momen-momen yang tak terlupakan.
Oke.
Dengan baik...
Saya menantikannya.
Aku juga. Pasti.
Oke.
Terima kasih, Bapak Lin.
Tetaplah berhubungan.
Baik. Saya serahkan saja.
Oke.
Sampai jumpa.
Beri aku air.
Oke. Terima kasih.
Itu terlalu sopan.
Semua orang mendambakan sorotan.
Jadi begitu.
[Bolehkah saya bertanya tentang beberapa hal?]
[momen romantis]
[Anda dan suami Anda berbagi?]
[Mengapa Anda mendukungnya?]
[Kembali untuk memulai bisnis?]
Dengan baik,
ini panjang
cerita.
Saat itu,
kita dengan
kebetulan.
Dia meninggalkan kariernya.
untuk mengabdikan dirinya
untuk meneliti
dan pengembangan selama delapan tahun,
berupaya untuk meningkatkan
kulitku yang rentan alergi.
Aku menghargai
pengabdiannya
dan kasih sayang padaku.
Jadi ketika dia diundang
kembali untuk memulai bisnis,
sebagai istrinya,
Tentu saja, saya harus mendukungnya.
Baik di titik terendahnya
atau...
[Si Manis Kecil Itu,]
[diperankan oleh seorang gadis gemuk...]
Halo semuanya.
Zhang Ran!
Selamat datang!
Saya Zhang Ran.
Halo.
Ini adalah Jin Guangfa.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dia adalah pemain serba bisa.
yang unggul di berbagai bidang.
Tidak ada yang peduli tentang itu.
Keren, sebenarnya.
Saya Zhang Ran.
Ini Haoran.
Saya Haoran. Senang bertemu dengan Anda.
Dia seorang aktor.
Saya sudah melihat video-video pendek Anda.
Dia sedang populer saat ini.
Kamu terlalu memujiku.
Terima kasih.
Ya.
Permisi.
Kupikir kau populer.
Saya harap saya bukan orang terakhir yang tiba.
Hati-hati.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Zhang Ran.
Keluarga kami
telah mengikuti Anda.
Kamu belum
tidak berubah sama sekali.
Maksudmu aku selalu setua ini?
Tidak, tidak pernah.
Kamu selalu anggun seperti ini.
Ini hanya obrolan ringan.
Oh, ini
Teman sekamarmu, Zhang Ran.
Halo.
Saya Zhang Ran.
Dia adalah seorang...
Kita akan menjadi teman sekamar.
Dia terkenal karena
Wajah-wajah meme.
Sekarang aku bisa dibilang seorang influencer,
Membuat video pendek dan siaran langsung.
Saya juga membuat beberapa
untuk berbagi hidupku.
Itu hobi yang bagus.
Tapi saya melakukan ini
untuk bekerja.
Jadikan itu sebagai mata pencaharian.
Ya.
Mencari nafkah dari meme
Ini tidak mudah.
Apakah itu pekerjaan penuh waktu?
Cukup sudah.
Saya hanya bertanya.
Apakah dia pasanganmu?
Tidak, dia adalah bos saya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah perusahaan Anda
menyediakan layanan kesehatan
asuransi untuk Anda?
Berhenti bertanya!
Aku akan pergi mengambilnya
koper-koper itu
di dalam.
Ini berat.
Saya akan mengambilnya sendiri.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengambilnya.
Saya sudah berolahraga.
Aku bisa melakukannya.
Izinkan saya membantu.
Dia tidak
bantuan saat kami tiba.
Mengapa kamu tidak mengambilnya?
barang bawaan kami saat tiba?
Guangfa,
Kamu tiba lebih dulu dariku.
Katakan pada Haoran
untuk memulai tugas pemasangan.
Baik, Pak.
Tindakan!
Apakah tugas ini hanya untuk kita berdua?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Mereka perlu
Rapikan kamar.
Kita seharusnya
Siapkan bahan-bahannya.
Saya juga bisa mengajak Anda berkeliling.
Oke. Kalau begitu, mari kita pergi.
Ya.
Saya membawa payung.
Aku tidak membutuhkannya.
Terlalu panas. Aku akan memegangnya untukmu.
Tidak. Aku bisa berjemur di bawah sinar matahari.
Saya kurang terpapar sinar matahari.
Sinar matahari membantu memproduksi vitamin D.
Aku tidak keberatan.
Baiklah, Ran.
Saat saya tiba,
Saya mengambil foto
dengan tanda ini
Hasilnya sangat bagus.
Saya akan mengambil
Beberapa foto kamu juga,
agar kamu bisa menggunakannya
untuk video Anda.
Bukankah sebaiknya kita pergi membeli bahan-bahannya?
Tidak akan memakan waktu lama.
Oke.
Ini, Ran.
Di Sini?
Ya.
Ini sungguh menakjubkan.
Awan terasa dekat.
Ran, ubah posemu.
Satu foto saja sudah cukup.
Kita bisa melakukannya setelah kita kembali.
Cepat pergi.
Atau kita tidak akan
makan malam.
Oke.
Apakah kamu mau air? Aku bawakan.
Tidak, saya sudah pernah memakannya.
Lihat.
Anda bisa menyimpannya untuk diri sendiri.
Aku tidak melihat sisi romantisnya.
Kamera B,
perhatikan
Reaksi Zhang Ran.
Jika tidak memuaskan,
hentikan pengambilan gambar close-up wajahnya
dan beralih ke pengambilan gambar
adegan di mana keduanya
mungkin tampak intim.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apakah kamu memberi mereka apresiasi?
Ya.
Terima kasih.
Apakah kamu lapar?
SAYA...
Mereka memberiku
keripik kentang.
Mereka bilang ini enak sekali.
Ini untuk anak-anak.
Jangan membuang sampah sembarangan.
Ini tidak ramah lingkungan.
Saya tidak tahu.
Ini berasal dari
kru film.
Apakah itu idemu?
TIDAK.
Milikmu?
Tidak, jangan
letakkan tanganmu
di sana.
Aku baik-baik saja.
Kalian berdua memiliki chemistry yang luar biasa.
Pantas saja kamu membawakan kopernya.
Seperti kata pepatah, tim yang terdiri dari keduanya
Pria dan wanita lebih banyak...
Efisien!
Guangfa, ambillah ini.
Nyalakan
sebentar lagi.
Apakah ini acara realitas percintaan?
Roman.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Oke.
Saya akan mencobanya.
Saya akan membelinya.
Aku akan menyajikan sup untukmu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Biar saya yang melakukannya untuk Anda.
Di Sini.
Supnya.
Siapa yang membuat sayap ayam itu?
Sup labu dan telur.
Ya.
Ini cukup bagus.
Kamu terlalu rendah hati.
Ini benar-benar enak.
Haoran,
Asisten saya baru saja memberi tahu saya
Film Anda telah melampaui angka satu miliar yuan.
di loket tiket hari ini.
Saya hanya berperan sebagai kameo.
dalam film itu.
Ini juga suatu kehormatan.
Terima kasih.
Bukankah menjadi seorang influencer itu
Melelahkan juga?
Tidak ada waktu istirahat.
Tidak, ini jauh lebih baik.
lebih mudah daripada bepergian
untuk bekerja.
Dia tidak harus
perjalanan pulang pergi atau bekerja
lembur di malam hari.
Dia bisa
bangun
kapan pun dia mau.
Pekerjaan ini tidak mudah.
Dia harus menulis lelucon.
Nah, coba ingat kembali.
Bukankah kamu perlu berlatih?
Bernyanyi setiap pagi?
Memang.
Bagaimana dengan dia?
Dia tidak perlu bangun.
berlatih membuat meme sejak dini.
Namun dia harus membuat wajah-wajah baru.
setiap hari.
Lebih mudah daripada pergi bekerja.
Dia menggunakan perawatan wajah sederhana.
fitur untuk membuat
begitu banyak ungkapan.
Tapi aku...
Tidak banyak.
Satu set bisa membuatnya
Uang yang cukup, sungguh.
Saya kenal seorang anak yang gemuk.
yang memang seperti itu.
Ya.
Tidak semudah itu, percayalah.
Dia harus menulis naskah.
setiap hari.
Dan kru film...
Lihat bosnya di sana.
Dia sedang merekam
Seluruh makan malam.
Siapa tahu apakah dia sedang bermain
dengan ponselnya?
Dia bahkan tidak
punya waktu untuk makan.
Tidak semua orang seperti kamu,
menjadi terkenal
setelah hanya beberapa video.
Zhang Ran, Nona Wei belum bertemu
ekspresi Anda
meme-meme Anda menjadi nyata.
Silakan tunjukkan pada kami.
Malu?
Jangan libatkan aku!
Baik. Aku ingin melihatnya.
Sulit dipercaya.
Itu adalah foto-foto candid.
Ini tidak akan berhasil jika saya melakukannya dengan sengaja.
Jika bukan demikian,
Setiap orang bisa menjadi terkenal.
Betapa pendiamnya dia!
Dia bersikap pendiam.
Ya.
Jangan terlalu keras padanya.
Aku... aku tidak.
Bagaimana dengan sup loofah saya?
Lumayan, kan?
Sup loofah?
Aku menyesapnya lagi.
Ran, aku tidak sepenuhnya cocok berada di sini.
jika bukan untukmu.
Aku... tidak salah bicara, kan?
Saya mengerti.
Jangan khawatir.
Siapa yang membuat ini?
Kamu belum menyentuh banyak hal.
Tidak, saya sudah. ​​Saya makan...
sebagian besar mangkuk.
Silakan ambil lagi.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Aku baik-baik saja.
Serius, kawan.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Bukan tugas yang mudah.
Untuk ya.
Tidak lagi, terima kasih.
Coba gigit saja.
Tidak, aku sudah kenyang.
Mungkin ini sebagai gantinya?
Ini hidangan saya.
Ini bagus.
Silakan ambil lagi.
Kalian berdua selesaikan itu.
Ya, ini luar biasa.
Ada lagi?
Mau sup?
Biar aku tangkap kamu.
Oh, aku baik-baik saja.
Fantastis.
Nah? Bagaimana menurut Anda?
Tentu saja.
Saya mengerti.
Ran, kan?
Ya.
Kamu sudah menikah?
Saya.
Berapa usiamu?
Saya... tiga puluh enam tahun.
[Tiga puluh enam.]
[Apakah ada anak-anak?]
Jangan pasang bagian ini.
[Generasi Y, ya?]
Saya lebih menyukai Generasi Y.
Setidaknya menginterogasinya dengan cara yang tepat.
pertanyaan.
Aku... aku akan pergi memoles wajahku.
Kenapa tidak pergi?
Ke arah sini?
Tempatnya sangat sempit di sana.
Saya baik-baik saja.
Hati-hati di jalan.
Putar sumpitnya.
Mari kita lihat siapa yang bertugas mencuci piring.
Aku akan melakukannya.
Saya mengerti.
"Hentikan, nakal."
Mari kita berhenti sejenak.
Kita perlu merekam beberapa audio.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Pergi.
Oke?
"Hentikan, nakal."
Apakah ada kemungkinan untuk menambahkan lebih banyak perasaan ke dalamnya?
Tapi aku tidak pernah
Dia mengatakannya sejak awal.
Apakah sinkronisasi bibirnya akan berhasil?
Jangan khawatir soal itu.
Kami sudah mendapatkan foto-foto yang bagus.
Butuh sedikit lebih banyak audio untuk
Sebarkan lagi popularitasnya.
Haoran telah menjalankan tugasnya.
Kami akan mengantarmu langsung.
Bukankah seharusnya seperti ini?
sebuah reality show yang santai,
Alih-alih acara kencan?
Mengapa kita harus memalsukan kecocokan?
Zhang Ran.
Ini adalah poin cerita dari sutradara.
Mari kita ikuti saja alurnya.
Lihat betapa larutnya hari ini.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
demi kebaikan semua orang.
Baiklah.
"N... nakal."
G... mengerti.
Baik. Mari kita lanjutkan.
[Tentang pertunjukan,]
[Kami sepenuhnya setuju.]
Lihat, apakah ada kemungkinan?
Bisakah kita menaikkan sedikit honor Ran?
Aku takut
Dia sudah mendapatkan tarif tertinggi.
dalam kategorinya.
Benar-benar?
Tentu saja.
Namun, apakah Anda sudah mempertimbangkan hal ini?
itulah sebabnya dia bangkit
menjadi terkenal sebagai seorang influencer,
dia bisa
melakukan tembakan
bahwa pemain lain
Mungkin akan dihindari?
Itulah intinya.
karena memilikinya, kan?
Maksudmu dia akan menjadi
Apakah Anda kooperatif dalam hal apa pun?
Oke.
Baiklah.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
dan akan terus memberi Anda informasi terkini.
[Bersoraklah.]
[Bersulang.]
[Haoran.]
[Kamu sungguh]
[Kerjakan tugas hari ini.]
[Hanya menjalankan tugas saya.]
[Zhang Ran mengambil dirinya sendiri]
[terlalu serius.]
[Kami sepakat]
[atas hal ini]
[Pemasaran CP, bukan?]
[Benar.]
[Sudah bersusah payah]
[menghilangkan isyarat.]
[Aku... aku berkata,]
["Hai, bolehkah saya"]
["Apakah Anda sudah mengerti?"]
["Izinkan saya."]
[Dia hanya]
[Melewatkan semuanya.]
[Tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.]
[Mari kita jujur.]
[Aku... tidak jelek,]
[dari segi pengiriman.]
[Saya mungkin memiliki jumlah pengikut yang lebih besar.]
BENAR...
Sejujurnya...
Jauh lebih besar.
Dan dia bertingkah sok angkuh?
[Lihat,]
[dia sama sekali tidak tahu]
[di mana tempatnya berada.]
Ya,
tak tahu apa-apa.
Selain itu, malam ini...
Aku hampir lupa.
Dia tiba-tiba berkata
Dia sudah menikah.
[Siapa yang akan dilayani penggemar]
[dengan wanita yang sudah menikah?]
[Itu...]
[Hei, tenanglah.]
[Tidak tahu apa masalahnya.]
[Maksud saya, seorang wanita yang sudah menikah]
[Mendorong citra "cerai, berdaya" ini.]
[Itu klasik]
[Hal yang berkaitan dengan influencer.]
[Jadi saya berasumsi dia]
[mengetahui]
[Cara kerjanya.]
[Semuanya akan baik-baik saja.]
[Mungkin]
[dia tidak ingin memainkan kartu itu]
[langsung dari gerbang.]
[Saya akan berbicara dengan manajernya]
[untuk memastikan]
[Kita sepaham.]
[Tetap berpegang pada]
[naskah untuk saat ini.]
[Skenario terburuk,]
[jika dia tidak ikut bermain,]
[kami tetap akan melakukannya dengan cara kami.]
[Pertunjukan ini adalah]
[seharusnya menjadi]
[serangan pembuka untuk]
[perusahaan rintisan kami.]
[Tetaplah bersabar.]
[Aku bukan orang bodoh.]
[Tempat ini mewah.]
[Jika bukan karena pekerjaan,]
[sebenarnya ini adalah]
[Tempat yang bagus untuk bersantai.]
[Kurangi konsumsi minuman beralkohol.]
[Jangan sampai terlalu banyak minum air.]
[Saya lebih cenderung]
[sekarang seorang peminum.]
[Anda?]
[Saya bisa mengatasinya]
[dua kali]
[sebanyak sebelumnya.]
Sedang istirahat, Tuan-tuan?
Kamu membuatku takut.
Tuan Lin, silakan duduk.
Di Sini.
Silakan.
Di sana.
Jadi...
Tuan Lin, saya tahu kita pernah berbicara.
sering kali,
tetapi saya merasa terdorong untuk memiliki yang lain
kata singkat.
Silakan, Direktur.
Sebenarnya,
Saya akan memberikan
lantai untuk Haoran.
Anda lihat...
Saya kira Anda sudah menyadarinya.
Reaksi Ran hari ini, kan?
Mari kita katakan saja
dia benar-benar
Di luar naskah.
Jika dia terus seperti ini,
Sepertinya aku tidak bisa memainkan peranku.
Dan seluruh promosi CP
tidak mungkin.
Sebaiknya begitu saja
berperan sebagai "pengagum yang menyedihkan".
Maksudku, apalagi?
Benar?
Izinkan saya menyampaikan pendapat yang berbeda.
Naskahnya sempurna, tidak diragukan lagi.
Saya telah memberikan kuliah
Zhang Ran barusan.
Dia seharusnya
Dia tahu tempatnya.
Apa yang baru saja kukatakan?
Kau memberinya pelajaran?
Nah.
Bukan salah satu dari itu.
Kami adalah
santai saja mengobrol.
Saya menyinggungnya begitu saja.
Ya.
Tenang saja, Direktur.
Zhang Ran seharusnya merasa bersyukur.
Dia berkesempatan menjadi lawan mainmu.
Tidak. Itu saling menguntungkan.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Semua itu hanya untuk pertunjukan.
Kamu benar.
Ran memiliki jadwal yang padat akhir-akhir ini.
Saat ini sedang
"Kehidupan di Jalur Lambat".
[Itu terdengar familiar.]
[Apakah Pak Bao ada di dalam?]
Ibu Wei juga.
Tuan Jin juga.
[Ngomong-ngomong,]
[Bisakah Anda memanggil Nyonya Wei?]
[untuk tanda tangan saya?]
[Saya penggemar terbesarnya.]
Sampai jumpa di episode selanjutnya.
Pertama,
tentang iklan tersebut.
Ran mulai agak
Akhir-akhir ini saya merasa kelelahan.
Aku akan bertanya padanya apakah
Dia yang paling dulu melakukannya.
Ran, aku benar-benar bisa membayangkannya.
Kamu bersinar seperti berlian.
Berlari.
Terus semangat! Kamu pasti bisa!
Anda hanya selangkah lagi
dari garis finis.
Selamat pagi, Ran.
Membuat api?
Biar saya yang melakukannya.
Tidak. Hanya...
Izinkan saya...
Jauhi aku!
Ada apa? Apakah kamu marah padaku?
Bukankah kita sudah sepakat tentang
percakapan terbuka
jika aku pernah
Apakah saya melakukan kesalahan?
Lepaskan mikrofonmu.
Sebuah kata.
Saya kira tidak demikian.
Kita tidak bisa melakukan itu di lokasi syuting.
Mereka masih syuting.
Jadi kamu tidak keberatan jika mereka tahu
Bagaimana kamu menjelek-jelekkan aku?
Saya pikir orang-orang seusiamu
Lebih baik tahu daripada menguping.
Apa yang salah dengan usiaku?
Selain itu, jelaskan apa arti "menguping".
Jika ada,
setidaknya carilah "atap" yang layak!
Oh, kamu pintar sekali, ya?
Apa yang telah kulakukan pada
layak
Semua kotoran ini?
Oh, jadi menurutmu begitu?
Apakah aku menikmatinya?
Itu ada di JD (Juris Doctor).
Bangunlah, bodoh!
Hei, kau sungguh hampa.
Ke mana pria itu pergi?
Eh?
Setelah mikrofon dimatikan
Lepaskan topengmu!
Dengarkan baik-baik: mulai sekarang,
dengan atau tanpa kamera,
Jangan bicara padaku.
Oke? Setuju?
Aku berharap aku tidak perlu melakukan ini.
Tetapi
Tanyakan saja pada atasanmu.
Apa maksudmu?
Memang sulit ditebak.
Akting
semuanya tidak bersalah.
Aku tidak sedang berakting!
Dasar bayi.
Siapa yang pergi lagi?
Bro Erge?
Ada lagi yang ingin Anda laporkan?
Resep buatan sendiri?
Saya adalah atasan Anda,
Bukan pengacara Anda!
Berhentilah menangis.
Oke, potong saja.
Aku tahu
Anda telah berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Tanpa kehadiran Qian Dan,
Kamu kehilangan arah.
Dengarkan dulu baik-baik.
Zhang Ran,
kemarilah.
Nanti aku ngobrol lagi.
Tuan Lin.
Sutradara menginginkan Anda
dan Wang Haoran
untuk membuat sarapan
setelah kamu bangun tidur.
Tidak tahu caranya.
Silakan duduk dulu.
Aku baik-baik saja seperti ini.
Kenapa tiba-tiba kamu begitu
Lupa cara memasak?
Apakah Anda punya perkiraan berapa banyak orang yang akan
Apakah Anda rela membunuh demi makan malam bersama Wang Haoran?
Syukurlah atas apa yang kamu miliki.
Apakah maksudmu begitu?
Dia terlalu baik untuk menjadi
dikirim bersama saya.
Benar?
Bukan itu maksudku.
Maksudku, kamu adalah talenta terbaik kami.
Pak Lin, apakah ini benar-benar perlu?
Kami sedang berada di bawah tekanan yang sangat besar saat ini.
Bahkan Bro Erge pun sudah pergi.
Lihat...
Aku tidak menyukainya.
Dan jelas sekali dia tidak menyukaiku.
Sekarang kamu ingin kita berpura-pura akrab,
jadi kami berdua
harus
rasa takut akan kesukaan
Entah dari mana.
Penonton dapat
Itu terlihat jelas dari jarak satu mil.
Palsu. Aku tidak bisa melakukannya.
Bukankah semua orang munafik akhir-akhir ini?
Apakah kamu belum pernah berbohong kepada orang tuamu?
Suamimu?
Teman-temanmu?
Jika kamu bisa terus berakting seperti itu,
Itulah keahlianmu.
Siapa peduli apa yang asli atau palsu?
[Zhang Ran.]
[Jauh di lubuk hati, kau tahu,]
[satu-satunya hal yang "nyata"]
[adalah yang bisa kamu lakukan]
[berpegang pada.]
[Segala hal lainnya hanyalah tipu daya.]
[Yudong.]
[Tidak ada piyama seperti yang Anda sebutkan.]
Tapi yang ini pas banget buatku.
Berikan itu padaku.
Apakah kamu gila? Lepaskan itu!
Itu untuk siaran langsung Zhang Ran.
Lepaskan sekarang juga!
Jangan merusaknya.
Ini miliknya?
Agak kebesaran.
Dua-nol, Yudong!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Baiklah.
Bagus sekali.
Kapan mereka mencetak gol?
Jika skor tetap sampai
babak kedua,
Saya memenangkan 400 yuan.
Bukankah itu 120?
400.
Baiklah. Jubah ini...
Aku harus memilikinya.
Ini adalah jimat keberuntunganku.
Hubungi Zhang Ran.
Tanyakan padanya apakah aku boleh memilikinya.
Jika Anda menginginkannya, hubungi saja.
Di mana ponselmu?
Ponselku mati.
Ayo cepat.
Saya bilang, itu sudah mati.
Baik, aku akan melakukannya.
Jangan berani-beraninya.
Sudah larut malam. Jangan ganggu dia.
Gunakan milikku.
Cepat-cepat.
Saya tidak bisa menekan
tombol di sini!
Cari tahu sendiri.
Bajingan.
Kamu membuatku kesal.
Saya punya ide.
[Halo? Li Daoqi?]
Halo.
Zhang Ran, apakah itu kamu?
[Kalian berdua masih bangun?]
Kami sedang menonton pertandingan.
Saya punya empat kabar baik untuk Anda.
[Sebanyak itu?]
Yang pertama.
Baru saja,
SAYA...
Memenangkan taruhan olahraga!
Babak pertama baru saja berakhir. 400 yuan!
Saya tidak pernah menang taruhan di babak pertama.
Tapi tepat di sini, saat ini juga,
Saya menang 400!
Kedua:
Yudong baru saja memenangkan 60 yuan
pada kupon gosok!
Setelah kita
menghabiskan 300 untuk itu.
Namun tetap saja,
memecahkan rekor.
Begini,
ketika tim underdog seperti kita
Meja kami terbalik,
itu artinya tempatmu
diberkati.
Dan kamu benar-benar bintang keberuntungan.
Aku serius.
Yudong pasti telah menyelamatkannya
semesta
untuk akhirnya bersamamu.
Dia beruntung memiliki kamu.
Benar-benar.
[Jika kalian menang saat aku tidak di rumah,]
[kalau begitu sebaiknya aku tidak kembali sama sekali,]
[Haruskah saya?]
Ketiga.
Tiba-tiba
terlintas di benakku
bahwa akar penyebabnya
dari masalah Anda
adalah... aku.
Sebenarnya...
Aku sudah bermaksud
untuk meminta maaf.
Zhang Ran.
Kamu tahu...
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Memulai perusahaan, dan...
Siaran langsung...
Yudong sebenarnya tidak setuju.
Akulah orangnya
yang menyeretnya ke dalam masalah ini.
Dia sangat setia, bahkan sampai berlebihan.
Mungkin sulit baginya untuk mengatakan tidak.
Aku tahu itu, tapi...
Mungkin aku memang egois.
Jadi terkadang ketika kalian berdua
ada masalah terkait hal ini,
Saya memang merasa bersalah.
Maafkan aku, Zhang Ran.
Aku berhutang maaf padamu.
[Li Daoqi.]
[Apa yang terjadi antara Yudong dan aku]
[Ini bukan kesalahan orang lain.]
[Ini tentang kita berdua.]
[Kamu tidak perlu meminta maaf.]
[Meskipun bukan kamu,]
[akan selalu ada]
[jadilah teman lain]
[yang akan datang kepadanya]
[dan dia akan tetap melakukannya.]
[Pada titik ini dalam hidupnya,]
[Dia seharusnya melakukan itu.]
[Dia juga ingin melakukan ini sendiri.]
[Jadi itu bukan masalahmu.]
[Sama seperti saya.]
[Pada titik ini dalam hidupku,]
[Ini juga pilihan saya.]
[Tidak ada benar atau salah di sini.]
[Fu Yudong sebelah kanan.]
[Dan aku juga.]
[Biarkan saja semuanya berjalan apa adanya.]
[Mau bagaimana lagi?]
[Kita sudah sampai sejauh ini.]
Kau tahu apa?
Dia...
Dulu, saat Yudong masih di Kanada,
Dia meneleponku dan...
Saya tidak tahu
dari mana dia menelepon,
Dia bilang dia melihatmu
membawa seikat
tas belanja.
Dia berkata pada saat itu, dia merasa...
yang pantas kamu dapatkan
kehidupan yang lebih baik.
Dia berkata...
dia ingin
membantu Anda dalam
Menjadi orang paling bahagia di dunia.
Saya pikir ketika dia membuat keputusan,
Seperti yang kau katakan,
mungkin setengahnya
itu untuk dirinya sendiri.
Tapi separuh lainnya?
Mungkin itu dia.
mencoba mewujudkannya untukmu juga.
[Li Daoqi.]
[Saya belum pernah...]
[Aku tidak pernah, sama sekali tidak pernah ragu]
[Cinta Fu Yudong.]
[Tapi jujur ​​saja...]
[Aku tidak tahu]
[bagaimana kita sampai di sini.]
[Percayalah, aku juga penasaran kenapa.]
[Tapi saya bingung.]
[Kadang-kadang...]
[Sudahlah.]
Katakanlah.
[Aku juga tidak tahu.]
Nama adalah kekuatan.
Katakan saja.
[Selamat menikmati permainannya.]
[Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.]
[Saya hanya butuh waktu.]
Terkadang, Anda tidak perlu terlalu banyak berpikir.
Benar-benar.
Saya menemukan
Ini juga aneh.
Orang-orang berkumpul
agar mereka bisa lebih dekat
satu sama lain.
Namun ketika mereka melakukannya,
Entah bagaimana, merekaé€æ¸ menjauh satu sama lain.
Namun, ada satu hal yang perlu diwaspadai.
Jangan terlalu jauh melenceng.
Atau, sulit untuk kembali.
Anda...
[Dulu saya berpikir]
[tidak apa-apa jika salah satu dari kita]
[berjalan sedikit lebih cepat.]
[Yang lebih cepat]
[Bisa saja menunggu yang lebih lambat.]
[Yang lebih lambat]
[bisa saja mencoba mengejar ketinggalan.]
[Kalian hanya akan saling membantu]
[dan terus bergerak maju.]
[Namun kenyataannya,]
[Sangat sulit untuk melakukan itu.]
[Karena kamu bahkan tidak bisa membedakannya]
[Siapa yang di depan dan siapa yang di belakang.]
[Ini... aneh.]
Aku punya rencana.
Ada jalan keluar.
[Istirahatlah.]
Bagaimanapun, mungkin kamu bisa
keduanya mundur selangkah.
Yudong memberitahuku
Kamu sedang membuat reality show.
Saya rasa bahkan acara yang 'paling nyata'
masih palsu.
Kejujuran,
lebih sering daripada tidak,
berada tepat di sampingmu.
[Bukankah ada kepalsuan dalam kehidupan nyata?]
[Bahkan reality show yang paling palsu sekalipun]
[memiliki momen-momen kebenaran.]
[Apa yang nyata, apa yang palsu...]
[Siapa yang bisa memastikan, kan?]
Saya setuju dengan Anda.
Poin yang bagus.
[Aku mengantuk mendengar suaramu.]
[Tidurlah saja.]
Dan hal keempat.
[Beri tahu saya.]
Hal yang paling penting.
Saya menemukan "jubah kura-kura" yang menakjubkan ini.
di tempatmu.
Ini pas banget di badanku.
Bolehkah saya memilikinya?
Kudengar itu milikmu.
[Yang hijau?]
[Ukuran besar?]
Itu dia.
[Tidak mungkin, Li Daoqi.]
[Ini barang pinjaman. Saya harus mengembalikannya.]
[Pokoknya... jangan]
[mendapatkan sesuatu di atasnya,]
[dan kembalikan ke tempat semula!]
[Saya menutup telepon.]
[Istirahatlah. Sampai jumpa.]
Selamat tinggal.
Kalian berdua...
Ini rumit.